## Декомпозиция модуля "Профиль" на 3 части:
### 1. Экран "Профиль" ≈ 9h20m - 10h20m
**1.1** Экран "Профиль" на мок данных **≈ 5h20m - 6h20m**
  * Создать модель UserProfile с полями: avatar, name, description, website. **15m**
  * Создать мок данные (mockUserProfile). **30m**
  * Заполнить UI (аватар, имя, описание, сайт). **15m**
  * Реализовать UITableView с ячейками "Мои NFT", "Избранные NFT", "О разработчике". **2h**
  * Добавить обработку нажатий на ячейки (переход на соответствующие экраны). **20m**
  * Добавить кнопку редактирования профиля и всплывающий экран с полями.(сменить фото, имя, описание, сайт, ) **2-3h**

**1.2** Экран "Профиль" на данных с сервера **≈ 4h**
  * Запрос и парсинг данных профиля через NetworkClient **1h**
  * Обновление UI после получения данных. **1h**
  * Реализовать отправку изменений профиля на сервер **2h**


### 2. Экран "Мои NFT" ≈ 5h30m - 6h30m
**2.1** Экран "Мои NFT" на мок данных **≈ 3h - 4h**
  * Создать модель NFT с полями: images, name, author, price, rating **15m**
  * Создать массив мок данных (mockNFTs). **30m**
  * Реализовать UITableView, создать кастомную ячейку с изображением, названием, автором, рейтингом и ценой. **1-2h**
  * Добавить кнопку сортировки и список вариантов сортировки. **30m**
  * Реализовать сортировку массива mockNFTs. **30m**
  * Обработать пустое состояние (отображение заглушки). **15m**

**2.2** Экран "Мои NFT" на данных с сервера **≈ 2h30m**
  * Запрос и парсинг списка NFT через NetworkClient. **1h**
  * Обновить UI после получения данных. **1h**
  * Обновить сортировку для данных с сервера. **30m**


### 3. Экран "Избранные NFT" и webView ≈ **6h15m - 7h15m**
**3.1** Экран "Избранные NFT" на мок данных **≈ 2h45m - 3h45m**
  * Создать массив mockFavoriteNFTs. **30m**
  * Реализовать UICollectionView, создать кастомную ячейку с изображением, названием, рейтингом и ценой. **2-3h**
  * Добавить обработку пустого состояния. **15m**

**3.2** Экран "Избранные NFT" на данных с сервера **≈ 2h**
  * Запрос и парсинг данных через NetworkClient. **1h**
  * Обновление UI после получения данных. **1h**

**3.3** webView **≈ 1h30m**
  * Реализовать экран WebViewController. **1h**
  * Открывать ссылки из профиля и "О разработчике". в WebViewController **30m**
